EMAGGED MACHINE:

(From TG)
Fernet

tastes painfully bitter

"Bitter enough to make you cry. You'd have to be insane to chug this straight up."

Emag a Booze-O-Mat to get Fernet, deals a lot of poison if drunk pure and silences you due to the bitterness.

DRINKS:

Wizard Ale

tastes magical

"Made up in the mountains from hops collected by owls, apparently."

1 part ale, 1 part sugar, 1 part salt = 3 wizard ale

SPECIAL: Reference to a certain youtube video

Dirty Bong Water:

tastes like watered down weed

"A questionably named drink with even more questionable ingredients."

1 part liquid THC, 1 part water, 1 part spiced rum = 3 dirty bong water

SPECIAL: Makes you high.

Psi-tronic:

tastes enthralling

"Makes you see rainbows, then your own vomit!"

2 parts lotoseed oil, 1 part vodka, 1 part ipecac = 3 psi-tronic

SPECIAL: Gives you a psionic roll, then makes you vomit.

Super Beer:

tastes like fancy piss

"It's like beer, but slightly less dissapointing."

1 part omnizine, 1 part beer, 1 part lemon juice = 3 super beer

SPECIAL: Heals like weaker omnizine, but makes you extremely drunk. (contains a ton of ethanol)

Glass:

tastes sharp

"Makes your tongue feel like a desert being shanked in a dark alleyway filled with cat urine."

1 part razorium, 1 part driest martini, 1 part beer = 3 parts glass

SPECIAL: Deals 1 slash, causes bleeding, and heals 0.2 heat. Why would you ever make this?

Buzzkill:

tastes sobering

"The alcohol equivalent of a plain piece of wheat bread."

1 part fernet, 1 part water, 1 part ethylredoxrazine = 3 buzzkill

SPECIAL: Makes you sober.

Sourtoe

tastes like instant regret

"There's a vaguely toe-shaped object floating in it. You want to scream."

1 part blood, 1 part fernet, 1 part grenadine, 1 part vodka = 3 sourtoe

SPECIAL: It exists. This is terrible.

The V8

tastes bloody awful

1 part uncooked animal protiens, 1 part capsaicin oil, 1 part hotsauce, 1 part water = 4 V8

SPECIAL: Makes you puke. Fun!

SPECIES SPECIALS:

HUMAN:

Arnold Palmer

tastes bitter yet sweet

"A legendary drink in Space America, named after a charismatic golfer."

1 part lemonade, 1 part iced tea = 2 arnold palmer

SPECIAL: Has a 5% chance to make you laugh if you're a human.


Shirley Temple

tastes sweet

"A blood-red nonalcohlic drink beloved by younger Humans. Not Syndicate, just delicious!"

1 part grenadine, 5 part lemon-lime = 6 parts shirley temple

FELINID:

Meowtini

tastes uwunderful

"Vermouth with gi... oh no..."

1 part gin, 2 parts vermouth, 1 part unstable mutagen = 3 parts meowtini

SPECIAL: Gives you the same accent as a cak, extreme punishment.

ONI:

Oni Club

tastes like toxic fire

"So spicy it'll make you cry and possibly ignite. Milk won't save you."

2 parts rum, 1 part hotsauce, 2 parts plasma, 1 part capsaicin oil = 6 parts oni club

SPECIAL: Makes you HOT, hotter than hot sauce and capsaican oil, while also having a 10% chance to set you on fire.

ARACHNID:

Toxic Shock

tastes venemous

"Pitch black drink with a sting, then silence."

1 part poison wine, 1 part charcoal, 1 part blood = 3 toxic shock

SPECIAL: If you're not an arachnae, it makes you fall asleep, potentially fatally, as it also poisons you.

MOTHIC:

(From TG)

Tropical Storm

tastes like tropical sunlight

"Makes you feel a million miles away on a sunny beach in the Caribbean."

1 part rum, 1 part curacao, 2 parts orange juice, 2 parts pineapple juice

SPECIAL: Heals moths like weaker tricordrazine, 1 brute, 1 poison, 0.33 heat, 0.33 shock, 0.33 cold below 30 damage, top off your health.

Navy Rum

tastes like the sea

"For the thinking admiral, the ruler of waves, the commander of fleets."

Find in your local booze-o-mat!

Long John Silver

tastes like rum and spices

2 parts navy rum, 1 part black pepper, 3 parts lemonade

"Good flavor, affordable, and easy to make. A favorite of Moths." #change later if bitters are added

Long Haul

tastes like companionship

"Your best friend when the road ahead feels like a lonely voyage."

2 part navy rum, 1 part curacao, 1 part sugar, 2 parts soda water #change to add bitters when they're added

SPECIAL: Makes you dramatically sigh with a 15% chance.

The Admiral

tastes like uptightedness

"The one who steers the ship deserves the most refined of tastes."

3 parts navy rum, 1 part fernet, 1 part vermouth

LIZARD:

(FROM TG)

Mushroom Powder

tastes savoury

Grind a mushroom to get this!

Mushroom Tea

tastes like mushrooms

"Savoury, originated on a lizard planet somewhere."

1 part mushroom, 5 parts water = 5 parts mushroom tea

Fer-De-Lance

tastes scaly

"Strong, with a bite. Made by lizard bartenders as a way to wake up."

1 part fernet, 3 parts mushroom tea, 1 part vodka = 4 fer-de-lance

Drunken Espatier

tastes like sorrow

"Go out swinging, greet death with open arms and severe inebriation."

2 parts moonshine, 1 part berry juice, 2 parts fer-de-lance = 5 Drunken Espatier

Komodo Dragon

tastes invigorating

"Makes you feel like an ancient warrior with no fear!"

2 parts ichor, 1 part rum, 1 part drunken espatier, 2 parts fer-de-lance = 6 komodo dragon

SPECIAL: Gives you a lisp, makes you faster, and heats you up while healing you.

SLIME:

Thick Water

tastes slimy

"Ew... it's thick!"

1 part slime, 5 parts water = 6 heavy water

Ultra Thick Water

tastes like an irradiated steel brick

"The glass is hard to pick up, you wonder if it's a good idea to drink this."

1 part slime, 3 parts tritium, 1 part space glue, 1 part water = 3 ultra thick water

SPECIAL: Deals 1 brute, 2 rads, and makes you extremely slow (0.50% movement speed).

Jiggle Juice

tastes jiggly

"Makes you move from side to side, and also makes your stomach feel like a dance party."

2 parts slime, 2 parts water, 2 parts lean = 6 jiggle juice

SPECIAL: Makes you jitter, jiggle (says in the chat that you jiggle), and regret drinking it.

DIONA:

Root Canal

tastes dirty

"Makes you plant your feet and act like a tree. Ill advised."

2 parts robust harvest, 2 parts root beer, 2 parts rum = 6 root canal

SPECIAL: Roots you in place if you're a diona, makes you extremely slow if you aren't. 
         Heals diona.

Leafy Green

tastes like sober rocks and stones

"While normally the biggest buzzkill on the planet, gentle Diona have come to love this drink for its simplicity."

1 part ethylredoxrazine, 1 part water, 1 part ez nutrient = 3 leafy green

SPECIAL: Makes you sober, reference to deep rock galactic.

VULPKANIN:

Pet Peeve

tastes annoying

"Reminds you of all those times something really minor, yet irritating happened. Named jokingly after Vulpkanin who commonly made this drink."

1 part lotoseed oil, 1 part sugar, 1 part nothing = 3 pet peeve

Not Chocolate

tastes like weird chocolate

"Sike! You thought this was gonna be made of chocolate, but it isn't. Tastes like chocolate to give those allergic to Theobromine an alternative."

1 part hot chocolate, 1 part charcoal, 1 part water = 3 not chocolate

SPECIAL: Charcoal is known to help neutralize theobromine, thus allowing vulps to drink really shitty hot chocolate!

HARPY:

Bird-Up

tastes uplifting

"Bird up!"

1 part spaceup, 1 part raw egg, 1 part oxygen = 3 birdup

SPECIAL: Heals airloss, isn't that nice?

SKELETON..?:

Mr. Bones' Wild Ride

tastes spooky

"THE RIDE NEVER ENDS."

1 part milk, 1 part iron, 1 part nutriment

SPECIAL: It's good for your bones! Makes you jitter and stutter.













