Unspecified Role Play (ЮРП) - это вид ролевой отыгровки, когда вам позволено отыгрывать любой уровень РП. Единственное, что вас ограничивает - правила и люди.

Правило 0 - Базовое. 
Всё, что обосновано с точки зрения РП, разрешено.

Правило 1 - РДМ.
1.0 - Любое убийство при желании можно оправдать. Запрещается использовать выдуманные истории, о которых невозможно молчать, и лор другого сервера как причину убийства.
1.1 - В случае, если вы не придумали достойную причину или игнорируете сообщения администрации, вы будете наказаны.
1.2 - Неоправданная причина для убийства, такие как "ну у него был пояс для инструментов, я его убил", не проканает. Причины для убийства всегда должны быть объективными, а не субъективными; личные неприязни - да, убийство за то, что он ГСБ - нет.

Правило 2 - Гриф. Разрушение станции.
2.0 - В зависимости от вашей роли, вы можете нарушать некоторые правила этого раздела, но только если у вас есть РП причина.
2.1 - Пуск вредных газов, выпуск сингулярности и теслы осуществляется только с разрешения администрации.
2.2 - Подрыв ДАМа и (или) ТЭГа наказуем.
2.3 - Разрушение оболочки станции и создание разгерметизации наказывается, особенно если вы инженер-срочник.
2.4 - Подрыв резервуаров разрешается только в случае, если это спасёт вашу жизнь и (или) жизни ваших союзников.

Правило 3 - Поддержание уважительной обстановки.
3.0 - Администрация может хамить, материться, вести себя не культурно по отношению к простым игрокам. Администрация общается на вашем уровне, если вы ведёте себя как быдло - администрация начинает вести себя по отношению к вам как быдло, если же культурно, администрация ответит вам тем же.
3.1 - Запрещены оскорбления других игроков в OOC чатах (LOOC, ООС, Мёртвые). Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока могут быть интерпретированы как мета-хейт.
3.2 - Соблюдайте субординацию при общении с администрацией. Материться, переходить на личности и беспричинная агрессия будет оправданной причиной для бана.
3.3 - Спам и реклама также карается баном.
3.4 - Запрещается просить у админов антаг-роли и предметы. Простые запросы типа "дайте пожалуйста лом, я в прибытии, тут нет света" не наказуемы.
3.5 - Запрещено использовать LOOC, OOC и Мёртвые как чаты для агитации чего-либо.

Правило 4 - Отыгровка персонажей.
4.0 - Вы можете сами выбрать уровень вашей отыгровки: ЛРП, МРП или ХРП, вас ничего не останавливает.
4.1 - Вашему персонажу не должно быть присвоено оскорбительное и (или) матерное имя. Запрещено брать имена известных личностей. Например: Иосиф Сталин - неприемлемо, Всеволод Яковлев - приемлемо.
4.2 - Если вы отыгрываете, то отыгрывайте до конца. Если вы маньяк, что без убийств жить не может, то играйте так до конца. Не надо потом в бриге доказывать, что вы очень адекватны, а жертвы сделал ваш брат-близнец.
4.3 - Не забывайте, что вы в игре, и ваш персонаж не знает того, что знаете вы. Мир игры - мир вашего персонажа. 
4.4 - Если вы нулевой пациент, не надо всем об этом говорить и звать к себе. Ваш персонаж не знает, что он заражен, знает только игрок.
4.5 - Играя за новую сущность, вы не знаете, что было в предыдущем персонаже. Месть, метаинформация и т.д. наказуемы.
4.6 - Запрещено писать в консоль связи изображения.
4.7 - Если вам выпала антаг-роль, вы обязаны отыгрывать ее правильно. Например, если вы вор, то должны воровать, если агент синдиката, то выполнять цели скрытно.
4.8 - Если хотите кого-то отыграть, напишите администрации для избежания возможных проблем.
4.9 - Кланы, культы и т.д. должны согласоваться с администрацией, для этого используйте F1 (АХелп).

Правило 5 - Профессиональная пригодность.
5.0 - Изучайте ответственные роли, находясь на ролях, с которыми они взаимодействуют, чтобы избежать наказания.
5.1 - За неспортивное поведение к союзникам или членам отдела можно быть наказанным.
5.2 - Главы должны вести себя адекватно, знать работу своего отдела и не превышать полномочий.
5.3 - Играя за Службу Безопасности вы должны помогать станции, а не разрушать её. Ваша задача это поддерживать порядок, а не разжигать хаос. Вы надежда людей на их спасение, на то что они успешно вернуться домой, а не умрут в глубинах космоса. Если вы не будете выполнять роль Сотрудника Безопасности вы получите наказание.
5.4 - В случае регулярного произвола со стороны Службы Безопасности вы можете выступить против них, но для начала вы обязаны согласовать это с администрацией. Если вы получили разрешение от администрации вы можете взбунтоваться и свергнуть власть. В случае если ваше мирное шествие было встречено насилием со стороны станционной власти, вы можете начать насилие в ответ.

Правило 6 - Прочее.
6.0 - Даже если вы ничего не нарушили, это не значит, что администрация не может с вами взаимодействовать. В случае негуманных действий администрация может вас наказать.
6.1 - Багоюз запрещен. Баги - это то, что не было продумано игрой, и их эксплуатация означает преимущество над остальными.
6.2 - Erotic Role Play (ERP) запрещено при любых обстоятельствах.
6.3 - Если вы используете имя какой-то организации "прикрываясь их именем", вы будете наказаны. Отыгрывая члена какой-либо организации, вы должны вести себя как член данной организации и состоять в ней. Если на вас будет жаловаться создатель организации, вас могут наказать.
6.4 - Набегаторство, а точнее нарушение множества правил, игнорирование АХелпа и просто нарушение правил, только зайдя на сервер, дает администрации право посчитать вас набегатором и наказать вас.

ВСЕ ПРАВИЛА СОЗДАЮТСЯ ПРОТИВ НАБЕГАТОРОВ.
Запомните, здесь вы можете играть как вам хочется, вы можете за паука пить чай как шотландец, вы можете играть за повара-маньяка, делать всё, что хотите в рамках правил. Вас останавливают только вышеописанные правила и другие игроки.
Ваша свобода кончается там, где начинается свобода другого.
Сервер хочет предоставить игрокам все возможности игры не только технического плана, но и общественного. Вы должны понимать, что при убийстве человека игроку вряд ли найдутся гост-роли, которые помогут ему играть дальше, проявляйте сострадание. По нашему мнению - доброе дело должно происходить на добровольной основе.